DESTACADOS

1) Not Dead Yet



1) Narcos

Retrata la batalla entre Pablo Escobar contra el gobierno colombiano respaldado por Estados Unidos.
Netflix

2) Selena the Series
Selena y su familia enfrentarán desafíos para mantenerse unidos y cumplir el sueño de vivir de la música.
Netflix

3) Mozart in the Jungle
Hailey aspira a entrar a la sinfónica de Nueva York y conoce a Gustavo, el excéntrico director de orquesta.
Amazon

6) Genius: Picasso

Biopic del genio español Pablo Picasso ambientado en la década del '30
National Geographic.

5) American Crime Story: Versace
El crimen del diseñador Gianni Versace conmocionó al mundo en 1997 y desenmascaró al asesino en serie Andrew Cunanan.
FX.

4) One Day at a Time
Una mamá soltera lleva adelante un hogar lleno de hormonas revueltas, a pesar de la "ayuda" de la abuela.
Netflix





DRAMAS

1) Now and Then
Un secreto acecha a seis ex amigos de la Universidad veinte años después
Apple TV

2) Fantasy Island
Elena Roarke debe enfrentar las responsabilidades que asumió como administrador de esta misteriosa isla.
FOX

3) Baker and the Beauty
El panadero Daniel García conoce a la supermodelo Noa Hamilton en Miami. ¿Podrá sobrevivir esta pareja al choque cultural?
ABC Studios

4) Gentefied
Tres primos latinos resuelven sus diferencias mientras trabajan para mantener a salvo la tienda de tacos de su abuelo.
Netflix

5) Vida
Cuando las hermanas Emma y Lyn regresan a su hogar del Este de los Ángeles, descubrirán secretos impensados de su madre.
Starz

6) Cane

Alex Vega asume el control de los negocios del ron de una millonaria familia cubanoamericana de Miami.

COMEDIAS

1) Acapulco
Máximo Gallardo descubrirá que su trabajo en el mejor resort de Acapulco será mucho más difícil que lo anhelado.
Apple TV.


2) Lopez vs Lopez
George Lopez vuelve con una comedia familiar de clase trabajadora

3) Los Garcias
Después de 15 años, los niños García han crecido y ahora tienen sus propios hijos.
HBO Max

4) Superstore
Unos empleados fuera de lo común se soportan entre ellos mientras lidian con las tareas cotidianas.
NBC

5) Telenovela
El drama tras las cámaras supera con creces el que se ve delante de la telenovela más popular de América Latina.
Fox

6) Cristela
La familia de Cristela no ve con buen ojos su nuevo trabajo de becaria en una conocida firma de negocios.
ABC Studios

REMAKES

1) Broke
Jackie tiene que alojar en su casa a su hermana y marido luego que su dinero se les acabe.
CBS

2) Grand Hotel
Un crimen destapará los secretos de un lujoso y prestigioso hotel familiar en Miami Beach.
ABC Studios

3) Queen of the South
Obligada a trabajar para un cártel que acaba de matar a su novio, Teresa depende de su astucia para sobrevivir.
USA Network

4) Devious Maids
Cuatro criadas latinas con ambiciones y sueños trabajan para los ricos y famosos en Beverly Hills.
Lifetime

5) Jane the Virgin
Una devota joven descubre que, por error, ha sido inseminada artificialmente.
The CW

6) Ugly Betty
Con su inteligencia, Betty Suárez rompe los estereotipos y se abre camino en la competitiva revista Mode.
ABC Studios



CRIMEN

1) Magnum P.I.
Un condecorado SEAL de la Marina se convierte en investigador privado en Hawai
NBC

2) Mayans M.C.
El sueño americano de Ezekiel "EZ" Reyes se ve amenazado por la violencia del cártel.
FX

3) Shades of Blue
Harlee Santos, una madre soltera y policía corrupta es reclutada para trabajar de incógnito en un grupo anticorrupción del FBI.
NBC

4) The Bridge
Dos detectives deben cazar un asesino en serie que opera a ambos lados de la frontera entre México y Estados Unidos.
FX

5) Matador
La popular estrella de fútbol, Tony Matador Bravo lleva una doble vida como agente encubierto de la CIA.

6) Resurrection Blvd
Los Santiago son una familia del Este de Los Ángeles cuyos sueños están enraizados en el mundo del boxeo.
Showtime

SOBRENATURAL

1) Wednesday

Miércoles Addams investiga una oleada de asesinatos en la Academia Nunca Más.
Netflix

1) Los Espookys
Un grupo de amigos proporcionan escenas terroríficas a los clientes que así lo pidan.
HBO

2) Charmed
Las hermanas, Macy, Mel y Maggie Vera, descubren que son tres de las brujas más poderosas de todos los tiempos.
The CW

3) The Exorcist
Una madre pide ayuda al Padre Tomás Herrera cuando comienza a notar presencias y voces en su casa.
FOX


4) From Dusk Till Dawn
Los hermanos Seth y Richard se fugan hacia México pero acaban en un club plagado de vampiros donde tendrán que sobrevivir
El Rey

5) Penny Dreadful: City of Angels
Los Ángeles de 1938 es el escenario de conflicto entre la deidad Santa Muerte y otros aliados con el Diablo.
Showtime

LatinX Generation

1) Step Up: High Water
Los hermanos Tal y Janelle empiezan a vivir en Atlanta, dejando atrás su hogar, su colegio y sus academias de baile.
Starz

2) Love, Victor
Victor Salazar, un nuevo estudiante, se adapta a una nueva ciudad y descubre su orientación sexual.

3) Party of Five
Los hermanos Acosta atraviesan las luchas de la vida diaria para sobrevivir después de que sus padres son deportados a México.
Freeform

4) On My Block
Cuatro amigos de barrio concurren a la escuela ubicada en el centro de la ciudad.

5) East Los High
El baile, el sexo, el romance y el misterio están en el corazón de esta escuela del centro de la ciudad en el este de Los Ángeles
Hulu

6) Underemployed
Cinco amigos aprenden a lidiar con las duras realidades de la vida después de la universidad.
MTV


Para toda la Familia

1) Ultra Violet and Black Scorpion
Violet Rodríguez se convierte en Ultra Violet, una superheroína que lucha contra el crimen junto a su tío luchador, Cruz
Disney Channel


2) Gordita Chronicles
Una reportera recuerda su infancia como una inmigrante dominicana que creció con su familia en la década de 1980 en Miami.
HBO Max

3) Head of the Class
La maestra Alicia Adams quiere que sus estudiantes de secundaria se concentren más en experimentar la vida y menos en las calificaciones.
HBO Max

4) Mr Iglesias
Un divertido profesor trata de hacer la diferencia en las vidas de algunos estudiantes de bajo desempeño.
Netflix

5) Expanding Universe
Tras mudarse al otro lado del país para dedicarse a la robótica, Ashley Garcia se adentra en el universo desconocido de la adolescencia.

6) Diary of a Future President
Elena navega por los altibajos de la escuela secundaria y comienza su viaje para convertirse en la futura presidente de los Estados Unidos.
Disney+



OTROS

1) George Lopez Show

George Lopez interpreta al gerente de una fábrica de Los Ángeles mientras intenta lidiar con su excéntrica familia.
ABC Studios

2) Greetings from Tucson
David Tiant, de 15 años, enfrenta los desafíos de crecer en una familia étnicamente mixta y en ascenso.
The WB

3) Dark Angel
Max, un prototipo humano que ha sido alterado genéticamente por el ejército para crear un grupo combate.
Fox

4) Freddie
Freddie debe convivir con su impulsiva cuñada, su pragmática hermana con su hija de 13 años y su irascible abuela.
NBC

5) Rob
Un hombre solitario, Rob, se casa con una gran familia mexico-americana.
Fox

6) Wizards of Waverly Place
La familia Russo desciende de una ancestral familia de magos.
Disney Channel